A projektet eggyikünk készítette 2014 ben, ezzel az applikációval nyertem világversenyt, webes applikáció kategóriában.
A Google maps api-ját használtam, ami változott sajnos minden hónapban és az applikáció hol ment, hol nem. 2015 ben viszont megúntam 
frissítgetni és azóta nem működik. A projektet teljes mértékben webes nyelvek segítségével írtam: PHP HTML CSS Javascript(jQuery).

A projekt lényege az volt, hogy turisták hamarabb megtalálják a kinézett helyszínt, legyen az bár, restauránt, ATM, bank, bevásárlóközpont
stb.
